ÎNFRUNTAREA
Charles, nu e minunat?
Ba da!
Bună ziua!
Salut!
Ce n-aş da să pun mâna pe ea.
Pe cine?
Pe Challanger... E o aeronavă
de 20 milioane de dolari.
La ce credeai că mă refer?
- Haide, Charles!
- Vii, Charles?
- Da.
- Trebuie să vă dau asta.
- Bine.
- Charles Morse, miliardarul?
Doamne, tu eşti acela?
Da.
Îngrămădiţi toate bagajele în spate.
Am vorbit cu pilotul.
Am verificat motorul.
Avionul e în stare bună.
Are aparatură de bord bună.
Tipul are experienţă.
Încercaţi să nu zburaţi
sub altitudinea minimă.
Ca să nu loviţi
păsări sau gheaţă.
- Ce păsări?
- Stoluri de păsări călătoare.
- Dacă le lovim, suntem morţi.
- Absolut.
Mai ales în perioada asta.
Dacă aveţi vreo problemă,
vă pot duce eu cu elicopterul.
Nu. O să fie bine.
- Ţi-am spus eu că te vei distra.
- Da...
Când vreţi să se întoarcă avionul?
- Bob?
- Vor filmul în New York în 36 de ore.
Mâine-seară la opt.
- Mâine-seară la ora opt.
- Bine, domnule.
Mulţumesc.
Nu!
Nu suporţi vremea asta?
- O să fie în regulă.
- E vina ta.
E un ceas nou?
Da. Îmi arată ora
în două zone diferite.
Pentru ce?
Dacă sunt în L.A. şi vreau să ştiu
cât e ora în New York,
nu trebuie să trec prin suferinţa
de a aduna cu trei.
Uite!
Acolo!
Ai construit tot ce e aici?
Da, doamnă.
Stau aici de o viaţă.
Pe aici, oameni buni!
Nu aveţi nevoie de chei,
pentru că nu avem încuietori.
Bucătăria e deschisă mereu.
Puteţi să vă pregătiţi ce doriţi.
Dormitoarele şi baia sunt la etaj.
Vrem să vă relaxaţi,
să vă daţi jos bocancii
şi să vă simţiţi ca acasă.
- Stephen...
- Da?
Despre asta vorbesc.
Vezi?
Asta vreau să facem mâine!
O fotografie fără sentimente.
Dacă vrei poze în care
omul să nu fie conştient de sine,
trebuie să te întorci în secolul 19.
Cât de veche e poza asta?
Am făcut-o toamna trecută.
E Jack Hawk, un prieten de-al meu.
Tu ai făcut poza?
Da. El a ucis ursul.
Aş fi la vânătoare cu el
dacă nu aţi fi venit voi...
Şi dacă aş fi avut puşca reglată.
Vă interesează cărţile?
Da.
De ce nu puteţi regla puşca?
Poftim?
Trebuie să-mi fac un suport.
O masă de călcat e bună.
Nu vreau să fiu nepoliticos...
dar nu credeam că ştiţi
ce e ăla un suport.
Charles ştie tot!
Pune-i orice întrebare,
Charles ştie totul!
Numai un om realizat
poate susţine aşa ceva.
Eu nu susţin nimic.
Întreabă-l!
Vezi dacă greşesc.
- Pun pariu că nu poţi să-l încui.
- Pun pariu că pot.
Ştii ceva?
Îţi dau cinci dolari...
dacă îmi spui ce e pe
partea cealaltă a lopeţii.
Un iepure care fumează pipă.
Un iepure care fumează pipă!
De ce?
E un simbol al indienilor Cree.
Pe o parte e o panteră,
iar pe cealaltă, prada lui,
iepurele.
Nu se teme.
Fumează pipă.
E un motiv tradiţional.
De ce nu îi este frică?
Pentru că e mai deştept
decât pantera.
Domnule...
M-aţi impresionat.
Mulţumesc.
Ce realizare!
Nu e o realizare.
E o ciudăţenie.
Serios?
Da.
Reţin foarte multe informaţii,
dar nu mă prea ajută.
Ascultaţi, oameni buni!
Avem o problemă cu urşii pe aici.
Să nu lăsaţi niciodată mâncarea
neacoperită, nici chiar în cabană.
Niciodată!
Dacă apare vreun urs în apropiere,
rămâneţi nemişcaţi.
Arătaţi-i că ştiţi că vă priveşte.
Şi apoi vă retrageţi înapoi
foarte încet.
Dacă aveţi probleme,
chemaţi-mă!
O să apar imediat.
Simţiţi-vă ca acasă!
Eu mă duc la culcare.
Mai taci!
Ce obosită sunt!
O carte nouă?
Da. E vorba de supravieţuirea
în sălbăticie.
Mereu citeşti câte ceva.
Da. Mi-a dat-o secretara mea.
- Ştii de ce?
- Poftim?
Ştii de ce mi-a dat cartea?
Tipul ăla m-a speriat
cu vorbele lui despre urşi.
De ce ţi-a dat cartea?
Pentru că eşti ca sarea din bucate.
Serios?
Eşti cel mai bun om!
De asta m-am măritat cu tine.
Şi tu eşti singura femeie
pe care am dorit-o vreodată.
Ce norocos eşti!
Aşa este.
E o zi specială pentru mine.
Ştiu. Îmi pare bine
că ai venit cu noi.
Ar trebui să îţi iei vacanţă mai des.
Charles?
Da?
Poţi să mergi până jos
şi să-mi aduci un sandviş?
Da. Desigur.
Ţi-am mai spus că eşti un înger?
Nu.
Doar aripile îţi lipsesc.
Un sandviş...
Surpriză!
Charles, eşti teafăr?
Doamne, Charles!
Te simţi bine?
Doamne, îmi pare rău!
- N-am nimic.
- Eşti în regulă?
Eşti sigur?
La mulţi ani!
Deci nu ai uitat.
Cum să uit?
N-am cum să uit!
Haide!
- Da!
- Un pahar de şampanie.
Şampanie pentru Charles!
Mulţumesc.
Stinge lumânarea, Charles.
Îmi acordaţi
puţină atenţie, vă rog?
Pot să fiu serios puţin?
Charles, îţi mulţumesc
pentru felul tău bun de a fi,
pentru inteligenţa ta,
pentru generozitatea ta.
Da...
Să ne ierţi pentru gluma asta...
Pe scurt, la mulţi ani!
- La mulţi ani, Charles.
- Mulţumesc.
Pentru o companie plăcută,
un bun prieten şi un tip de treabă.
Şi un om foarte curajos.
Aşa e!
Poftim!
Mulţumesc.
Mickey, e superb.
Are şi ceva gravat pe interior.
Ce scrie, Charles?
Scrie: "Pentru preaiubitul meu
soţ, de ziua lui de naştere..."
"De la cea mai norocoasă
femeie din lume."
E superb. Mulţumesc.
Să îl porţi sănătos!
Poftim, sărbătoritule!
Mulţumesc.
Ce e?
- Uite!
- Un cuţit!
E superb!
Trebuie să-i dai o monedă.
O superstiţie veche.
Da. Mulţumesc.
Să-i dea o monedă?
Dacă îţi dăruieşte cineva un cuţit,
trebuie să îi dai
o monedă în schimb,
ca să nu se taie prietenia.
Mulţumesc, Bob.
Charles...
Se face târziu. Mâine avem treabă.
La culcare!
- La mulţi ani, Charles!
- La mulţi ani!
Mulţumesc.
Noapte bună!
- Haide.
- La mulţi ani!
Mulţumesc.
- Mulţumesc.
Foarte arătoasă doamna.
E soţia ta?
Da. De ce întrebi?
Îmi place să ştiu cine e fiecare.
Stai! Gata!
- Bine. Hai!
- Cinci, şase.
Da.
Superb!
- Da!
- Da, excelent!
Vrei să-l ridici?
- Facem treabă, sau nu?
- Întoarce-te cu 180 de grade.
- Pentru mine?
- Nu!
Încă una.
Hai!
Încă un film.
D-le poliţist?
Pot să fac plajă dezbrăcată?
Îmi pare rău, doamnă.
E interzis.
Dar am un drept divin.
Nici cu stângul nu stai prost,
dar aşa sunt regulile.
Hai! Verifică, te rog!
- Minunat.
- Ursul Kodiak.
Te omoară pe loc.
Şi dacă a omorât un om,
o să vâneze oameni toată viaţa.
Nimic nu-i va putea potoli foamea
de carne de om.
O maşină de omorât oameni.
Trebuie să plecăm azi,
deci să lustruim bocancii.
- Nu găsesc crema de ghete.
- Să-ţi explic din nou?
- Bocancii...
- Lasă bocancii!
Pentru Dumnezeu!
Nu e operaţie pe creier.
E doar o pereche de bocanci.
Cheamă-l pe James aici.
Robert, e bolnav!
E bolnav,
bocancii arată ca naiba,
şi tot ce te-am rugat să faci...
E cât se poate de aiurea!
Poţi lustrui bocancii
cu o coajă de banană.
Vino cu mine!
E plin de informaţii!
Lustruieşti bocancii cu o banană.
Ar fi trebuit să ştii!
E bolnav, Bob.
James e bolnav.
Cât de bolnav e?
Ar trebui să se facă mai bine,
ca să moară.
Tipul ăla.
Tipul ăsta. El e tipul
potrivit pentru fotografia mea.
Iertaţi-mă! Unde e tipul acesta?
E prietenul dvs, nu?
Unde e omul din fotografia asta?
Pe el îl vrem,
nu un fotomodel.
Unde e?
Jack Hawk? La o cabană în
nord, la 120 km de aici.
Putem da de el?
Are telefon?
Nu are telefon, şi nici staţie.
Probabil e la vânătoare.
O să mergem să-l căutăm!
Poţi face o busolă
dintr-un ac.
Doamne!
Nu ştiam asta!
Stai mult timp în sălbăticie?
Nu. Cunoştinţele mele
sunt doar teoretice.
E un loc perfect!
Ce privilegiu!
Păcat că nu toţi
se pot bucura de el.
Da...
E un loc retras şi...
Aşa este. Crezi că acest
loc e aşa de retras,
că doar puţini se pot bucura de el,
dar eu am un plan.
Vreau să dezvolt acest lac.
Cred că ai avea o părere
bună despre planul meu.
Nu e nevoie să te uiţi la astea
pentru că îţi poţi imagina locul
mai bine decât pot ei să deseneze,
dar vreau să te uiţi la cifrele astea.
Acum vine partea interesantă.
Pentru doar 30 sau 40 de
milioane de dolari, poţi să...
Pardon?
Am crezut că eşti
doar drăguţ cu mine.
Ce vrei să spui?
Nimic.
Haide!
Se va întuneca în curând.
Se întunecă la 4:18.
El e tipul pe care trebuia
să îl pozăm de la început.
E tipul perfect!
- Charles!
- Da?
- Ce s-a întâmplat?
- Poftim?
Nu e nimic.
E obosit. Asta e.
Da, aşa e. Sunt obosit.
Mergem într-o excursie.
Hai cu noi!
Charles să vină într-o aventură?
Da. Ce zici, Charles?
Ne întoarcem în două ore.
Mai ia şi tu nişte aer!
Bine.
Da, bine.
Marele vânător!
Haide!
Hei!
Minunat!
Modelul nostru e plecat
la vânătoare de urşi.
Ce frumos din partea lui!
Unde s-a dus?
Unde e lacul Big Bass?
Cam la 30 km, nord-vest.
Iar noi nu avem cui să-i facem poze.
- Ce zici, Charles?
- Poftim?
Să...
- Să riscăm?
- Ai grijă!
De ce?
E o capcană.
- Ce anume?
- E o capcană de urşi.
De ce să avem grijă?
E o groapă pentru urşi.
Ce zici? Să mergem mai departe?
Să vedem cât de curajoşi suntem?
Chiar vrei să-l găseşti pe omul acela?
Trebuie să fac pozele alea.
Planul bun de azi e mai bun
decât planul perfect de mâine.
- Ce zici?
- Bine, să fim curajoşi.
Aşa i-am bătut pe japonezi!
Vine vreme rea dinspre nord.
Cred că o să ningă.
- Pot să-ţi spun ceva, Charles?
- Poftim? Da, dacă vrei.
Te admir cum ai
reacţionat la glumă de aseară.
Te-ai descurcat bine.
A fost un moment jenant.
- Cred că te-ai descurcat bine.
- Mulţumesc.
E foarte greu.
Ce anume?
Cu atâţia bani...
Mare responsabilitate.
Nu ştii cine îţi sunt prietenii...
Nu ştii de ce te apreciază oamenii...
Da.
Cred că e greu.
Să nu-ţi pară rău
pentru un om care are un avion.
Tu de ce mă apreciezi, Bob?
Îmi place stilul tău.
Şi ai o soţie drăguţă.
Da...
Da... Şi cum vrei să mă omori?
- Rahat! Ţineţi-vă bine!
- La naiba!
- Ce se întâmplă?
- Doamne!
- Rahat!
- Feriţi-vă!
Doamne!
Bob!
Ridică-l!
Gata...
Steve!
Are cineva chibrituri?
Ai chibrituri?
Ajută-mă să mă ridic!
Facem un foc aici!
E mai bine.
Doamne...
Haide!
Aşa! Doamne!
Rahat!
Mi-e frig!
Lăsaţi prostiile!
Hai să-l încălzim!
Hei! Avem nevoie de ele!
Haide, Stephen!
Focul s-a stins.
Mai avem doar câteva rachete.
N-ar trebui să le păstrăm?
Avem nevoie de...
Avem nevoie de lemne multe,
pentru un foc mare.
Când o să ne caute,
o să vadă fumul.
Poftim?
- De ce ar veni după noi?
- Poftim?
Ei ştiu că ne-am dus la cabană.
Când vor merge acolo vor găsi biletul.
Cred că va trebui să facem o plimbare.
- Ce înseamnă asta?
- Că ne aşteaptă o plimbare.
Ce dracu' înseamnă asta?
Am citit odată o carte interesantă.
Scria în ea că oamenii
rătăciţi în sălbăticie...
- Mor de ruşine.
- Ce?
Da.
Mor de ruşine.
"Cu ce am greşit?"
"Cum m-am putut băga în aşa ceva?"
Stau pe loc şi mor.
Nu fac singurul lucru
care le poate salva viaţa.
Ce anume, Charles?
Să gândească!
Uite! Steve!
Aici e cabana de unde am plecat.
Aici e cabana unde ar fi trebuit să fim.
Aici suntem acum...
E o trecătoare, munţi, un râu...
Ne vor căuta în sud.
Dacă putem ajunge la sud
de trecătoare până diseară,
o să putem folosi rachetele
de semnalizare.
Cum o să găsim cabana în pădure?
Mergem spre sud.
De unde ştim unde e sudul?
Bine...
Uite.
Îndreaptă acul orar spre soare.
Jumătatea distanţei dintre orar
şi ora 12 e sudul.
E stricat.
Dă-mi ceasul tău.
E stricat şi al meu.
- Steve?
- L-am pierdut.
Bine. Vă spun eu unde e sudul.
Păsările călătoare zboară spre sud.
Le vom urma pe ele.
- Şi dacă nu le vedem?
- Îmi pare rău că v-am băgat în asta.
Încetează!
Încetaţi?
- Unde te duci?
- Să fac o busolă.
Dacă freci un ac de mătase,
îl magnetizezi.
Şi...
Îl punem pe o frunză...
Şi avem o busolă.
Ac? Cine are ace la el?
Da...
La naiba!
Vezi? Funcţionează!
Funcţionează!
Vârful acela e la sud.
Şi dacă nu e?
Ba este. Nu are de ales.
Aşa e câmpul magnetic al Pământului.
Ştiu cum funcţionează, Charles.
Bine, deci ştii.
Sudul e încolo.
Ce facem când ajungem acolo?
Mai căutăm o dată sudul.
Nu pare a fi sudul, Charles.
Dacă eşti pierdut nu înseamnă
că şi busola e stricată.
Haide!
Vikingii navigau
cu ajutorul unei frânghii.
O frânghie?
Cum făceau asta, Charles?
Aveau două puncte fixe pe uscat...
De la care plecau...
Le aliniau şi aşa obţineau
un sistem de coordonate.
Apoi legau o frânghie
lungă de corabie.
Care indica înspre cele
două puncte... Sau către deal.
Păstrează-ţi suflul.
Da!
Trebuie să trecem până se întunecă.
Haide!
Care ne sunt şansele să ne vadă,
dacă vom folosi rachetele
de semnalizare?
Destul de mari.
Crezi?
Nu ştiu dacă e aşa sau nu,
dar aşa trebuie să spun.
Băiat de oraş!
- Charles?
- Da?
E doar imaginaţia mea
sau ai spus...
"Cum vrei să mă omori?"
- Ai spus asta?
- Da.
Ce ai vrut să spui? De ce
aş vrea să te omor, Charles?
Pentru soţia mea.
- Pentru Mickey?
- Da.
E un mod ciudat de a întâlni femei.
Crezi că te-aş omorî
ca să ajung la soţia ta?
Te-am văzut cu ea.
Charles, dragul meu...
Lucrăm împreună.
Nu. V-am văzut împreună.
Nu te supăra, Charles.
Pot să-mi găsesc singur fete.
Cred că ai observat deja asta.
În plus, eşti un om puternic.
De ce să mă pun cu tine, Charles?
Pentru bani.
Banii...
Femeia, banii...
Nimic nu e sigur.
Un om bogat. Crezi că toţi
vor să ia ceva de la tine,
şi că sunt atât de disperaţi,
încât vor să te omoare.
Ştii ceva, Charles?
Bogaţii chiar sunt diferiţi.
Cât de departe crezi că e?
Nu sunt mai mult de 16 km.
- Rahat!
- Ce e?
Mă doare ceva la spate.
- Caută o piatră rotundă.
- Poftim?
Caută o piatră rotundă.
Încearcă să scuipi sub ea.
Un tratament indian?
Da...
Crezi că sunt un prost, nu?
Nu. E un tratament indian.
Are sens.
Îl faci să încetinească,
să găsească o piatră rotundă,
îl faci să uite de durere,
să facă întinderi, să se aplece.
Crezi că sunt un prost
pentru că am spus ce am spus?
- Despre ce?
- Despre soţia mea.
Ce ai spus despre soţia ta...
Ce cred eu?
Că ai mult prea mulţi bani...
Homosexual latent,
chestii din astea...
Paranoia...
Când ajungem acasă,
eu, tu şi soţia ta
o să ne băgăm într-un jacuzzi,
o să dezvăluim ce simţim...
Chiar dacă aş vrea să te omor,
am nevoie de tine să ajung acasă.
Idiotule!
Să ai nevoie de oameni...
Nu-i aşa că e aiurea?
- Despre cine vorbim?
- Despre ţăranca Fannie.
Mama măsurărilor de nivel.
- E bine de ştiut că un erou.
- Eşti vesel?
Ţi-a revenit veselia, nu-i aşa?
Mă bucur că ai observat.
Minte mare, gură mare.
Stai puţin!
Ascultaţi!
Hai!
Charles, haide!
Nu putem trece!
Copacul ăsta! Hai!
Steve, acum! Trage!
Ajutaţi-mă!
Haide!
Unu, doi, trei!
Sus!
Bine.
Haideţi!
Uşurel!
Mergi mai departe!
Charles, haide!
- Da!
- Ai grijă, Charles!
Fii atent!
- Charles, e în regulă.
- Te descurci excelent. Haide!
- Mergi mai departe!
- Haide, Charles!
Mergi mai departe, Charles!
Mergi!
Charles!
- Charles! La naiba!
- Ţine-te bine!
Doamne!
Charles, ţine-te bine!
Charles!
Ţine-te!
Charles, ţine-te bine!
- Eşti teafăr?
- Da.
Hai!
Doamne!
Am pierdut rachetele de semnalizare.
- Ne descurcăm şi fără ele.
- Cum?
Mai am...
Şase beţe de chibrit.
Facem un foc.
Nu...
Facem un foc mare.
Ne văd din avion.
Charles!
Revino-ţi, Charles!
O să fie bine, Charles.
O să fie bine.
Încotro?
Încolo.
Hai!
Doamne!
- Eşti în regulă?
- Da.
Bine.
M-ai salvat.
Revino-ţi, Charles!
Am nevoie de tine pentru orientare.
M-ai salvat.
Nu puteam să te omor
cu Steven de faţă.
Ar fi trebuit să-l omor şi pe el,
iar el ştie cum vreau cafeaua.
Mi-ai salvat viaţa!
Să-mi cumperi ceva frumos,
când ne întoarcem acasă.
Cum îţi place cafeaua?
La fel cum îmi plac femeile.
Amară şi tare!
Am pierdut rachetele
de semnalizare.
Mai ştii ce mi-ai spus despre
cei care mor în pădure?
Da, mor de ruşine.
Învaţă de la ei.
Trebuie să ajungem acolo.
Cât mai sus posibil,
ca să se vadă focul din avion.
De ce crezi că ne vor căuta?
Prietenul nostru e miliardar.
Ştii ce se întâmplă dacă pierdem unul?
O să avem ce povesti
când ne întoarcem acasă.
Da... E o schimbare destul
de mare de la...
"Şoferul ăla de taxi
a fost aşa de nepoliticos!"
Vedeţi ceva?
Nu.
Să mergem!
Doamne!
Rahat!
Să vedem.
Poate că a fost
demagnetizat de curea.
Ce facem?
- Ce facem? O să murim aici!
- Nu-i nimic!
Nimeni nu ştie unde suntem!
Şi nu ştim ce să facem aici!
Ce facem? O să murim!
Nimeni nu ştie unde suntem.
Nu avem nimic de mâncare!
Bine, Steve...
Uite ce facem.
Vezi asta?
Vom face o suliţă.
Vrei să fac o suliţă?
Da. Pentru pescuit.
Ia ăsta! Ia-l!
Bine. Poţi să faci asta.
Nu ne vor găsi niciodată.
Ba da. Şi chiar dacă nu ne găsesc ei,
o să mergem pe jos.
Fă cum ţi-am spus.
Eu fac un foc.
Hai, dă-i bătaie!
O să fie bine.
Face o suliţă?
O să pescuiască pentru cină?
I-am dat ceva de lucru.
Vor veni după noi?
Eşti un om important, nu?
Nu?
Cu tine vorbesc!
Ce ai vrea să facem?
Să aşteptăm să murim?
Să aşteptăm să murim, Bob?
Nu suntem decât noi aici.
Mi-a scăpat mie ceva?
Ai dreptate. Îmi pare rău.
Bine.
Doamne!
La naiba!
Ia mâna!
La naiba! Ce-am făcut?
La naiba!
Doamne!
E adâncă.
N-o să-mi pierd piciorul, nu?
O să fie în regulă.
- Apasă cu ambele mâini.
- Bine.
- Ţine-le acolo.
Bine! Aşa.
Bine.
O să strâng tare de asta, bine?
Stai puţin! În regulă.
Bine.
Îngroapă asta.
Apucă-te să faci focul.
O să fie bine.
E bine?
Nu e prea strâns?
- E bine.
- Bine.
E o tăietură curată.
A curs sânge curat din ea.
Dacă schimbăm bandajul regulat,
o să se vindece.
Nu mă pricep să tai lemne.
Te descurci bine, Steve.
Bine.
- Ştii ceva?
- Ce?
Eşti de treabă.
Da?
Vorbesc serios.
Eşti un om bun.
- Mulţumesc.
- Şi apreciez acest lucru.
Plăcerea e de partea mea.
Vom scăpa de aici?
- Da, vom scăpa.
- Cum?
Vezi...
Vezi constelaţia aia?
Cassiopeia...
"W"-ul acela mare.
Marginea dreaptă a "W"-ului
indică spre Steaua Nordului.
Steaua Nordului e înspre nord.
Mâine vom merge înspre sud,
către râu.
Râul ne va duce acasă.
Va funcţiona mai bine
decât busola?
Da.
Sper.
De ce mor oamenii în pădure?
Mor de ruşine.
Da...
Te pune pe gânduri, nu?
Ce anume?
Locul ăsta.
Nu e chiar ca lumea modei.
Nu e ca atunci
când tragi pe nas cocaină.
În ce sens?
Charles, ai început să te relaxezi.
Crezi?
Da.
- Poftim?
- Deci?
Ce?
Nu e rănit grav.
Şi ce şanse avem?
Putem pleca de aici
şi probabil vom muri,
sau putem rămâne aici,
iar el va muri cu siguranţă.
Cred că avem şanse bune.
- Serios?
- Da.
Sunt foarte bune.
Ştim că încolo e nordul şi acolo e...
Charles!
Ţi-am spus să le îngropi!
Ce mai contează?
- Trebuie să o dăm jos!
- De ce?
Pentru că transmite
mirosul de sânge în aer!
Hei!
Nu mă urc în copac
în mijlocul furtunii!
- Trebuie să o dăm jos de acolo!
- Urcă-te tu în copac!
Ajută-mă. Le dau eu jos!
- La naiba!
- Ce e?
La naiba!
- Charles, dă-te la o parte!
- Pleacă!
Charles!
Charles, înapoi!
Bob!
Pentru Dumnezeu, Charles!
Haide, Charles!
Încetează!
Steve!
Doamne!
Haide!
Mergem după stele.
Mergem şi noaptea dacă e lună plină.
Nu putem sta toată iarna aici.
Dacă găsim râul,
putem pleca.
N-o să ne caute atât de departe?
Va trebui să mergem pe jos.
Ce mâncăm?
Mă gândesc la asta.
Ca să vezi!
Da!
Stai puţin!
Haide!
Stai!
Nu!
Nu! Stai!
Doamne!
Ştii că poţi face foc din gheaţă?
Poţi face foc din gheaţă.
Hei! Cu tine vorbesc.
Ştii cum poţi face aşa ceva? Bob?
Poţi gândi?
Oamenii cu bani!
- Nu?
- Foc din gheaţă. Ştii cum se face?
Beau, joacă golf,
i-o trag femeii de serviciu...
Dar dacă e o urgenţă...
- Încearcă!
- Înfloriţi!
Mă dezguşti, ştii?
Sunt convins!
Mă dezguşti!
Ce te enervează pe tine?
Evreii şi taxele!
Foc din gheaţă.
Poţi să îţi dai seama cum?
Nu vreau să ştiu, Charles!
Ai pentru ce trăi?
Ştii ceva?
Poate că am avut dreptate
să-i lăsăm pe cei ca tine
să conducă ţara.
Sunteţi singurii suficient de proşti!
Nu sunt prost.
Dar nu am imaginaţie.
Stabileşti ordinea deciziilor?
Da, Bob!
Nu crezi că se vor întoarce?
Nu.
Nu te mai gândi la asta.
Au verificat zona asta,
aşa merg mai departe.
Bine...
Bine!
Foc din gheaţă.
Să vedem!
Gheaţă, o iei în mână...
Faci o lentilă din ea.
Ea va concentra razele de soare.
Nu cred că vom ajunge acolo.
Încă mai avem chibriturile.
E tot ce ne trebuie.
Doamne!
Sunt peşti acolo.
Şi ce fir o să folosim?
Şi ce momeală?
Ţi se pare atrăgător?
Nu ştiu. Eu...
E aur. Toată lumea îl vrea.
Nu am chef de glume, Charles.
Nu începe, Bob.
Îmi pare rău. Sunt doar obosit.
Foarte obosit.
De ce nu te odihneşti?
Strânge nişte lemne.
Bob! E un ucigaş de oameni!
Ne-a urmărit tot timpul.
Se ţine după noi.
Haide!
Se joacă cu noi.
Ce facem, Charles?
Dacă am un plan?
Ar trebui să am un plan?
Spune-mi tu.
Nu putem pleca...
Nu ne lasă să mâncăm...
O să murim de foame.
Ce facem, Charles?
Îl ucidem.
Îl facem să ne atace.
Suliţă, momeală...
Când atacă, se ridică în două labe.
Când se lasă în jos,
se lăsă pe suliţă.
Acelaşi principiu ca la capcane.
Ne folosim de greutatea lui.
Cu ce îl momim?
Îl atragem.
- Ce?
- Îl atragem!
Băieţii din tribul Masai,
din Africa, la 11 ani...
Omoară lei cu suliţe.
Cum îl atragem?
Copiii de 11 ani omoară lei.
Copiii de indieni aleargă
şi dau palme urşilor...
E un test de curaj.
Nu, Charles!
Cum îl atragem noi?
Cu sânge.
Sânge!
Trebuie să-i distragem atenţia, desigur.
Trebuie să-i distragem atenţia,
să-i întindem o capcană, dar e posibil.
Crezi, Bob? Crezi?
- Nu ştiu, Charles.
- Cum?
- Nu cred că va merge.
- Va merge!
Nu.
Va merge. Dacă un om poate
face asta, poate oricine!
Nu poţi omorî ursul, Charles.
E mereu cu un pas în faţa noastră.
Parcă ne citeşte gândurile.
Ne urmăreşte, la naiba!
Vrei să mori aici?
N-ai decât.
Dar îţi spun eu ceva...
Eu n-am de gând să mor.
Nu. Eu o să omor ursul!
Spune!
"O să omor ursul!"
- Voi omorî ursul.
- Încă o dată!
- Voi omorî ursul!
Voi omorî ursul!
Bine. Ceea ce poate face
un om poate face oricine!
Ceea ce poate face
Încă o dată!
un om poate face oricine!
- Încă o dată!
- Ceea ce poate face un om...
poate face oricine!
Da! Ai dreptate!
Pentru că azi o să-l omor!
Haide.
Acum!
Fugi!
Haide!
- Haide!
- În regulă.
Haide, ticălosule!
Hei!
Înfige-i-o în gât, Charles!
Doamne!
Aici! Haide!
Haide!
Ai grijă!
Hei!
Haide! Charles!
Charles!
Prinde-mă!
Haide!
Hai, ticălosule!
Charles!
- Prinde-mă!
- Charles!
Hai! Prinde-mă!
Ai grijă!
Charles, ai grijă!
Charles!
Charles?
Păcat că nu avem sare.
Poţi condimenta carnea
cu praf de puşcă.
Ştiai asta?
Păcat că nu avem praf de puşcă.
Ai făcut unul şi pentru mine?
Da.
Hei...
- Ce zici?
- Da!
Ce e, Charles?
Nimic.
Serios. Ce e?
Toată viaţa mea
am încercat să fac ceva...
Care să nu fie vag.
Charles, cred că ai reuşit.
E ceva.
De asta se numeşte
dezvoltare personală.
Acum o lună,
dacă te-ar fi atacat Smokey,
ţi-ai fi chemat avocatul.
Nu. Nu aş face aşa ceva
unui animal.
Bine?
Mi-am spus...
"Dacă e viaţa mea, a mea e."
Dar îţi poţi schimba viaţa.
Asta ziceam şi eu.
Da. Aşa e?
De ce n-ar fi?
Pentru că nu cunosc pe nimeni care
să-şi fi schimbat cu adevărat viaţa.
Îţi zic eu...
Eu o s-o iau de la capăt.
Da...
Ai fi primul.
N-a mai fost nimeni aici
de multă vreme.
- Ce zici?
- Dacă suntem aici...
Putem să plecăm cu canoea.
Ştii ce trebuie să facem?
Să vedem dacă pluteşte.
Da.
Pluteşte!
Ceai?
Da.
- N-ai aprins focul?
- Nu.
Îi bei rezervele tipului?
Când ajung acasă,
o să-i trimit un cec.
- Îi trimit un cec.
- Da.
O aventură extraordinară!
Nu-i aşa, Charles?
Da, aşa e.
Ştii...
Ar trebui să îţi spun...
Dacă aş fi avut aparatul foto
cu mine, aş fi făcut o avere.
O avere!
E stricat, nu?
Are valoare sentimentală.
Cred că da.
Îmi arăţi ceasul tău, Bob?
Ceasul meu?
Nu mai merge.
Ţi-am mai spus. S-a stricat.
Ştiu că nu merge.
Dar pot să îl văd?
Era nou când am plecat.
Acum e bun de aruncat.
Ce e Bob?
Nu poţi să o faci treaz?
Da.
Cred că nu mai ai nevoie de mine.
Poţi scăpa şi singur de aici.
Oricum nu aveai nicio treabă...
cu fata aia.
Ştii că e aşa, Charles.
Uită-te la ea!
De ce s-a măritat cu tine?
De ce naiba s-a măritat cu tine?
Pentru banii tăi, pentru numele
lui Dumnezeu. Toată lumea ştia asta!
Eşti nebun?
Când ai trecut prin aeroport
cu ea, toată lumea a zis...
"Uite un tip care are avionul lui."
A fost ghinion, Charles.
Păi...
Da...
Da.
"Pentru toate serile..."
Ce emoţionant!
De ce te chinuieşti?
Acum e gata.
Hai afară!
Spune-mi un lucru.
Ai fost cu nevastă-mea
de la început?
A fost de la început, Bob?
Haide, Charles.
A fost o întrebare nepotrivită?
Ce-a fost a fost.
Oricum o să mor.
Ce mai contează?
De ce e aşa important pentru tine?
O iubesc.
Îmi pare rău. A venit timpul.
- Nu face asta, Bob!
- Trăieşti într-o lume a viselor.
Întotdeauna ai trăit.
- Acum, întoarce-te.
- Nu trebuie să faci asta.
Pe naiba!
Ştii bine că trebuie!
Ce naiba e în capul tău?
Întoarce-te, Charles!
Nu mai vreau să aud tâmpeniile tale!
Nu mai vreau să aud nimic!
Cât de apropiaţi am devenit...
Ai fi murit fără mine aici,
cu bogăţia ta cu tot!
Mă înţelegi?
Am spus să te întorci!
- Bob, ascultă-mă.
- Nu te mai apropia, Charles.
Am spus să te întorci.
Nu?
Viaţa e scurtă şi plină de trădări,
Charles!
Iar a ta s-a terminat!
- Bob.
- Charles, nu...
Ai grijă la capcană.
Doamne, Charles!
Cred că mi-am rupt...
Cred că mi-am rupt piciorul, Charles.
Doamne, Charles!
Doamne!
Doamne, Charles, nu!
Te rog!
Bine.
Acum încearcă să stai nemişcat.
Bine...
Bine.
Bine, Bob.
Să mă uit.
- Nu mă simt prea bine.
- Ia o gură.
Bine.
O să mă uit.
Nu mişca!
Nu am prea mult sânge.
- Da...
- Charles?
Ce e, Charles?
Nu mă simt prea bine...
Nu pot spune că mă
simt bine, Charles.
Un tip extraordinar!
Nu ţi-am spus niciodată!
E o lume oribilă.
Nu-i aşa, Charles?
Da...
O lume de tot rahatul.
Da. Bine.
- Vreau să...
- Să ce?
Apasă tare aici.
Bob?
Da...
Doamne!
Bob?
Ascultă...
O să te scot de aici, bine?
Ce final de aventură,
nu-i aşa, Charles?
O să te faci bine.
Cred că e ceva...
E extraordinar
să ai atât de multe...
Toată lumea vrea ceva de la tine.
Toată lumea depinde de tine.
Nu mai vorbi.
Toţi te presează.
Păstrează-ţi energia.
Nu mă simt bine, Charles.
O să tragem la mal.
Fac un foc,
ca să ne încălzim.
Hei!
De ce vrei să salvezi
un dobitoc ca mine?
Să zicem că e o provocare.
Partea sportivă?
- Da.
- Nu. Ştiu ce e.
Nu ai avut niciodată un prieten.
Asta e, nu?
Da.
Acum eu sunt animalul tău de casă,
de care trebuie să ai grijă.
Sunt hobby-ul tău.
Da. Cum zici tu, Bob.
Tipul care a încercat să te omoare.
Excelent, Charles!
N-ai fi tras.
Ba da, prostule!
Aş fi tras.
Bine. Ai fi tras.
Ce o să faci când ne întoarcem?
Poftim? Nu e important.
E important pentru mine.
Cred că nu mă mai întorc.
Cum adică nu te mai întorci?
Sigur că te întorci!
La ce?
Nu îmi pare rău de tine, Charles.
Niciodată să nu-ţi pară rău
pentru un om care are un avion.
Haide!
O să scăpăm de aici!
Pe naiba!
O să mor!
Mor şi n-am făcut niciodată nimic.
Stai!
Charles, trebuie să îţi spun...
Charles...
Îmi pare rău.
Îmi pare rău
pentru ceea ce am făcut.
Şi soţia ta, Charles...
Ascultă-mă!
Ea n-a ştiut...
Că vreau să te omor.
Jur!
Charles...
Mulţumesc. Eşti drăguţ
că mi-ai spus asta.
Niciodată nu e prea târziu să faci
un gest frumos. Nu, Charles?
Să nu mori, Bob!
Nu-mi spune mie ce să fac!
Rezistă!
Plecăm de aici!
Hei!
Aici!
Hei! Aici!
Hei!
Bob!
De ce nu se teme iepurele?
Pentru că e mai deştept
decât pantera.
Da...
Domnule Morse!
Domnule Morse, sunt de la Canalul 9.
Ne daţi o declaraţie?
Faceţi loc!
Domnule Morse?
Doamnă Morse?
Doamnă Morse, cum v-aţi simţit
când soţul dvs era dat dispărut?
Cu toţii suntem puşi la încercare.
Dar niciodată în forma...
Pe care am prefera-o noi.
Domnule Morse, ceilalţi oameni,
prietenii dumneavoastră...
Prietenii mei...
Ce s-a întâmplat cu ei?
Cum au murit, domnule?
Au murit...
Ca să-mi salveze mie viaţa.
ROMANIAN
Dvdrip by okota_99.