INFRUNTAREA
Charles, nu e minunat?
Ba da!
Buna ziua!
Salut!
Ce n-ao da sa pun mana pe ea.
Pe cine?
Pe Challanger... E o aeronava
de 20 milioane de dolari.
La ce credeai ca ma refer?
- Haide, Charles!
- Vii, Charles?
- Da.
- Trebuie sa va dau asta.
- Bine.
- Charles Morse, miliardarul?
Doamne, tu eoti acela?
Da.
Ingramadithi toate bagajele in spate.
Am vorbit cu pilotul.
Am verificat motorul.
Avionul e in stare buna.
Are aparatura de bord buna.
Tipul are experientha.
Incercathi sa nu zburathi
sub altitudinea minima.
Ca sa nu lovithi
pasari sau gheatha.
- Ce pasari?
- Stoluri de pasari calatoare.
- Daca le lovim, suntem morthi.
- Absolut.
Mai ales in perioada asta.
Daca avethi vreo problema,
va pot duce eu cu elicopterul.
Nu. O sa fie bine.
- THi-am spus eu ca te vei distra.
- Da...
Cand vrethi sa se intoarca avionul?
- Bob?
- Vor filmul in New York in 36 de ore.
Maine-seara la opt.
- Maine-seara la ora opt.
- Bine, domnule.
Multhumesc.
Nu!
Nu suporthi vremea asta?
- O sa fie in regula.
- E vina ta.
E un ceas nou?
Da. Imi arata ora
in doua zone diferite.
Pentru ce?
Daca sunt in L.A. oi vreau sa otiu
cat e ora in New York,
nu trebuie sa trec prin suferintha
de a aduna cu trei.
Uite!
Acolo!
Ai construit tot ce e aici?
Da, doamna.
Stau aici de o viatha.
Pe aici, oameni buni!
Nu avethi nevoie de chei,
pentru ca nu avem incuietori.
Bucataria e deschisa mereu.
Putethi sa va pregatithi ce dorithi.
Dormitoarele oi baia sunt la etaj.
Vrem sa va relaxathi,
sa va dathi jos bocancii
oi sa va simthithi ca acasa.
- Stephen...
- Da?
Despre asta vorbesc.
Vezi?
Asta vreau sa facem maine!
O fotografie fara sentimente.
Daca vrei poze in care
omul sa nu fie conotient de sine,
trebuie sa te intorci in secolul 19.
Cat de veche e poza asta?
Am facut-o toamna trecuta.
E Jack Hawk, un prieten de-al meu.
Tu ai facut poza?
Da. El a ucis ursul.
Ao fi la vanatoare cu el
daca nu athi fi venit voi...
ai daca ao fi avut puoca reglata.
Va intereseaza carthile?
Da.
De ce nu putethi regla puoca?
Poftim?
Trebuie sa-mi fac un suport.
O masa de calcat e buna.
Nu vreau sa fiu nepoliticos...
dar nu credeam ca otithi
ce e ala un suport.
Charles otie tot!
Pune-i orice intrebare,
Charles otie totul!
Numai un om realizat
poate susthine aoa ceva.
Eu nu susthin nimic.
Intreaba-l!
Vezi daca greoesc.
- Pun pariu ca nu pothi sa-l incui.
- Pun pariu ca pot.
atii ceva?
Ithi dau cinci dolari...
daca imi spui ce e pe
partea cealalta a lopethii.
Un iepure care fumeaza pipa.
Un iepure care fumeaza pipa!
De ce?
E un simbol al indienilor Cree.
Pe o parte e o pantera,
iar pe cealalta, prada lui,
iepurele.
Nu se teme.
Fumeaza pipa.
E un motiv tradithional.
De ce nu ii este frica?
Pentru ca e mai deotept
decat pantera.
Domnule...
M-athi impresionat.
Multhumesc.
Ce realizare!
Nu e o realizare.
E o ciudathenie.
Serios?
Da.
Rethin foarte multe informathii,
dar nu ma prea ajuta.
Ascultathi, oameni buni!
Avem o problema cu uroii pe aici.
Sa nu lasathi niciodata mancarea
neacoperita, nici chiar in cabana.
Niciodata!
Daca apare vreun urs in apropiere,
ramanethi nemiocathi.
Aratathi-i ca otithi ca va priveote.
ai apoi va retragethi inapoi
foarte incet.
Daca avethi probleme,
chemathi-ma!
O sa apar imediat.
Simthithi-va ca acasa!
Eu ma duc la culcare.
Mai taci!
Ce obosita sunt!
O carte noua?
Da. E vorba de supraviethuirea
in salbaticie.
Mereu citeoti cate ceva.
Da. Mi-a dat-o secretara mea.
- atii de ce?
- Poftim?
atii de ce mi-a dat cartea?
Tipul ala m-a speriat
cu vorbele lui despre uroi.
De ce thi-a dat cartea?
Pentru ca eoti ca sarea din bucate.
Serios?
Eoti cel mai bun om!
De asta m-am maritat cu tine.
ai tu eoti singura femeie
pe care am dorit-o vreodata.
Ce norocos eoti!
Aoa este.
E o zi speciala pentru mine.
atiu. Imi pare bine
ca ai venit cu noi.
Ar trebui sa ithi iei vacantha mai des.
Charles?
Da?
Pothi sa mergi pana jos
oi sa-mi aduci un sandvio?
Da. Desigur.
THi-am mai spus ca eoti un inger?
Nu.
Doar aripile ithi lipsesc.
Un sandvio...
Surpriza!
Charles, eoti teafar?
Doamne, Charles!
Te simthi bine?
Doamne, imi pare rau!
- N-am nimic.
- Eoti in regula?
Eoti sigur?
La multhi ani!
Deci nu ai uitat.
Cum sa uit?
N-am cum sa uit!
Haide!
- Da!
- Un pahar de oampanie.
aampanie pentru Charles!
Multhumesc.
Stinge lumanarea, Charles.
Imi acordathi
puthina atenthie, va rog?
Pot sa fiu serios puthin?
Charles, ithi multhumesc
pentru felul tau bun de a fi,
pentru inteligentha ta,
pentru generozitatea ta.
Da...
Sa ne ierthi pentru gluma asta...
Pe scurt, la multhi ani!
- La multhi ani, Charles.
- Multhumesc.
Pentru o companie placuta,
un bun prieten oi un tip de treaba.
ai un om foarte curajos.
Aoa e!
Poftim!
Multhumesc.
Mickey, e superb.
Are oi ceva gravat pe interior.
Ce scrie, Charles?
Scrie: "Pentru preaiubitul meu
soth, de ziua lui de naotere..."
"De la cea mai norocoasa
femeie din lume."
E superb. Multhumesc.
Sa il porthi sanatos!
Poftim, sarbatoritule!
Multhumesc.
Ce e?
- Uite!
- Un cuthit!
E superb!
Trebuie sa-i dai o moneda.
O superstithie veche.
Da. Multhumesc.
Sa-i dea o moneda?
Daca ithi daruieote cineva un cuthit,
trebuie sa ii dai
o moneda in schimb,
ca sa nu se taie prietenia.
Multhumesc, Bob.
Charles...
Se face tarziu. Maine avem treaba.
La culcare!
- La multhi ani, Charles!
- La multhi ani!
Multhumesc.
Noapte buna!
- Haide.
- La multhi ani!
Multhumesc.
- Multhumesc.
Foarte aratoasa doamna.
E sothia ta?
Da. De ce intrebi?
Imi place sa otiu cine e fiecare.
Stai! Gata!
- Bine. Hai!
- Cinci, oase.
Da.
Superb!
- Da!
- Da, excelent!
Vrei sa-l ridici?
- Facem treaba, sau nu?
- Intoarce-te cu 180 de grade.
- Pentru mine?
- Nu!
Inca una.
Hai!
Inca un film.
D-le polithist?
Pot sa fac plaja dezbracata?
Imi pare rau, doamna.
E interzis.
Dar am un drept divin.
Nici cu stangul nu stai prost,
dar aoa sunt regulile.
Hai! Verifica, te rog!
- Minunat.
- Ursul Kodiak.
Te omoara pe loc.
ai daca a omorat un om,
o sa vaneze oameni toata viatha.
Nimic nu-i va putea potoli foamea
de carne de om.
O maoina de omorat oameni.
Trebuie sa plecam azi,
deci sa lustruim bocancii.
- Nu gasesc crema de ghete.
- Sa-thi explic din nou?
- Bocancii...
- Lasa bocancii!
Pentru Dumnezeu!
Nu e operathie pe creier.
E doar o pereche de bocanci.
Cheama-l pe James aici.
Robert, e bolnav!
E bolnav,
bocancii arata ca naiba,
oi tot ce te-am rugat sa faci...
E cat se poate de aiurea!
Pothi lustrui bocancii
cu o coaja de banana.
Vino cu mine!
E plin de informathii!
Lustruieoti bocancii cu o banana.
Ar fi trebuit sa otii!
E bolnav, Bob.
James e bolnav.
Cat de bolnav e?
Ar trebui sa se faca mai bine,
ca sa moara.
Tipul ala.
Tipul asta. El e tipul
potrivit pentru fotografia mea.
Iertathi-ma! Unde e tipul acesta?
E prietenul dvs, nu?
Unde e omul din fotografia asta?
Pe el il vrem,
nu un fotomodel.
Unde e?
Jack Hawk? La o cabana in
nord, la 120 km de aici.
Putem da de el?
Are telefon?
Nu are telefon, oi nici stathie.
Probabil e la vanatoare.
O sa mergem sa-l cautam!
Pothi face o busola
dintr-un ac.
Doamne!
Nu otiam asta!
Stai mult timp in salbaticie?
Nu. Cunootinthele mele
sunt doar teoretice.
E un loc perfect!
Ce privilegiu!
Pacat ca nu tothi
se pot bucura de el.
Da...
E un loc retras oi...
Aoa este. Crezi ca acest
loc e aoa de retras,
ca doar puthini se pot bucura de el,
dar eu am un plan.
Vreau sa dezvolt acest lac.
Cred ca ai avea o parere
buna despre planul meu.
Nu e nevoie sa te uithi la astea
pentru ca ithi pothi imagina locul
mai bine decat pot ei sa deseneze,
dar vreau sa te uithi la cifrele astea.
Acum vine partea interesanta.
Pentru doar 30 sau 40 de
milioane de dolari, pothi sa...
Pardon?
Am crezut ca eoti
doar draguth cu mine.
Ce vrei sa spui?
Nimic.
Haide!
Se va intuneca in curand.
Se intuneca la 4:18.
El e tipul pe care trebuia
sa il pozam de la inceput.
E tipul perfect!
- Charles!
- Da?
- Ce s-a intamplat?
- Poftim?
Nu e nimic.
E obosit. Asta e.
Da, aoa e. Sunt obosit.
Mergem intr-o excursie.
Hai cu noi!
Charles sa vina intr-o aventura?
Da. Ce zici, Charles?
Ne intoarcem in doua ore.
Mai ia oi tu niote aer!
Bine.
Da, bine.
Marele vanator!
Haide!
Hei!
Minunat!
Modelul nostru e plecat
la vanatoare de uroi.
Ce frumos din partea lui!
Unde s-a dus?
Unde e lacul Big Bass?
Cam la 30 km, nord-vest.
Iar noi nu avem cui sa-i facem poze.
- Ce zici, Charles?
- Poftim?
Sa...
- Sa riscam?
- Ai grija!
De ce?
E o capcana.
- Ce anume?
- E o capcana de uroi.
De ce sa avem grija?
E o groapa pentru uroi.
Ce zici? Sa mergem mai departe?
Sa vedem cat de curajooi suntem?
Chiar vrei sa-l gaseoti pe omul acela?
Trebuie sa fac pozele alea.
Planul bun de azi e mai bun
decat planul perfect de maine.
- Ce zici?
- Bine, sa fim curajooi.
Aoa i-am batut pe japonezi!
Vine vreme rea dinspre nord.
Cred ca o sa ninga.
- Pot sa-thi spun ceva, Charles?
- Poftim? Da, daca vrei.
Te admir cum ai
reacthionat la gluma de aseara.
Te-ai descurcat bine.
A fost un moment jenant.
- Cred ca te-ai descurcat bine.
- Multhumesc.
E foarte greu.
Ce anume?
Cu atathia bani...
Mare responsabilitate.
Nu otii cine ithi sunt prietenii...
Nu otii de ce te apreciaza oamenii...
Da.
Cred ca e greu.
Sa nu-thi para rau
pentru un om care are un avion.
Tu de ce ma apreciezi, Bob?
Imi place stilul tau.
ai ai o sothie dragutha.
Da...
Da... ai cum vrei sa ma omori?
- Rahat! THinethi-va bine!
- La naiba!
- Ce se intampla?
- Doamne!
- Rahat!
- Ferithi-va!
Doamne!
Bob!
Ridica-l!
Gata...
Steve!
Are cineva chibrituri?
Ai chibrituri?
Ajuta-ma sa ma ridic!
Facem un foc aici!
E mai bine.
Doamne...
Haide!
Aoa! Doamne!
Rahat!
Mi-e frig!
Lasathi prostiile!
Hai sa-l incalzim!
Hei! Avem nevoie de ele!
Haide, Stephen!
Focul s-a stins.
Mai avem doar cateva rachete.
N-ar trebui sa le pastram?
Avem nevoie de...
Avem nevoie de lemne multe,
pentru un foc mare.
Cand o sa ne caute,
o sa vada fumul.
Poftim?
- De ce ar veni dupa noi?
- Poftim?
Ei otiu ca ne-am dus la cabana.
Cand vor merge acolo vor gasi biletul.
Cred ca va trebui sa facem o plimbare.
- Ce inseamna asta?
- Ca ne aoteapta o plimbare.
Ce dracu' inseamna asta?
Am citit odata o carte interesanta.
Scria in ea ca oamenii
ratacithi in salbaticie...
- Mor de ruoine.
- Ce?
Da.
Mor de ruoine.
"Cu ce am greoit?"
"Cum m-am putut baga in aoa ceva?"
Stau pe loc oi mor.
Nu fac singurul lucru
care le poate salva viatha.
Ce anume, Charles?
Sa gandeasca!
Uite! Steve!
Aici e cabana de unde am plecat.
Aici e cabana unde ar fi trebuit sa fim.
Aici suntem acum...
E o trecatoare, munthi, un rau...
Ne vor cauta in sud.
Daca putem ajunge la sud
de trecatoare pana diseara,
o sa putem folosi rachetele
de semnalizare.
Cum o sa gasim cabana in padure?
Mergem spre sud.
De unde otim unde e sudul?
Bine...
Uite.
Indreapta acul orar spre soare.
Jumatatea distanthei dintre orar
oi ora 12 e sudul.
E stricat.
Da-mi ceasul tau.
E stricat oi al meu.
- Steve?
- L-am pierdut.
Bine. Va spun eu unde e sudul.
Pasarile calatoare zboara spre sud.
Le vom urma pe ele.
- ai daca nu le vedem?
- Imi pare rau ca v-am bagat in asta.
Inceteaza!
Incetathi?
- Unde te duci?
- Sa fac o busola.
Daca freci un ac de matase,
il magnetizezi.
ai...
Il punem pe o frunza...
ai avem o busola.
Ac? Cine are ace la el?
Da...
La naiba!
Vezi? Functhioneaza!
Functhioneaza!
Varful acela e la sud.
ai daca nu e?
Ba este. Nu are de ales.
Aoa e campul magnetic al Pamantului.
atiu cum functhioneaza, Charles.
Bine, deci otii.
Sudul e incolo.
Ce facem cand ajungem acolo?
Mai cautam o data sudul.
Nu pare a fi sudul, Charles.
Daca eoti pierdut nu inseamna
ca oi busola e stricata.
Haide!
Vikingii navigau
cu ajutorul unei franghii.
O franghie?
Cum faceau asta, Charles?
Aveau doua puncte fixe pe uscat...
De la care plecau...
Le aliniau oi aoa obthineau
un sistem de coordonate.
Apoi legau o franghie
lunga de corabie.
Care indica inspre cele
doua puncte... Sau catre deal.
Pastreaza-thi suflul.
Da!
Trebuie sa trecem pana se intuneca.
Haide!
Care ne sunt oansele sa ne vada,
daca vom folosi rachetele
de semnalizare?
Destul de mari.
Crezi?
Nu otiu daca e aoa sau nu,
dar aoa trebuie sa spun.
Baiat de orao!
- Charles?
- Da?
E doar imaginathia mea
sau ai spus...
"Cum vrei sa ma omori?"
- Ai spus asta?
- Da.
Ce ai vrut sa spui? De ce
ao vrea sa te omor, Charles?
Pentru sothia mea.
- Pentru Mickey?
- Da.
E un mod ciudat de a intalni femei.
Crezi ca te-ao omori
ca sa ajung la sothia ta?
Te-am vazut cu ea.
Charles, dragul meu...
Lucram impreuna.
Nu. V-am vazut impreuna.
Nu te supara, Charles.
Pot sa-mi gasesc singur fete.
Cred ca ai observat deja asta.
In plus, eoti un om puternic.
De ce sa ma pun cu tine, Charles?
Pentru bani.
Banii...
Femeia, banii...
Nimic nu e sigur.
Un om bogat. Crezi ca tothi
vor sa ia ceva de la tine,
oi ca sunt atat de disperathi,
incat vor sa te omoare.
atii ceva, Charles?
Bogathii chiar sunt diferithi.
Cat de departe crezi ca e?
Nu sunt mai mult de 16 km.
- Rahat!
- Ce e?
Ma doare ceva la spate.
- Cauta o piatra rotunda.
- Poftim?
Cauta o piatra rotunda.
Incearca sa scuipi sub ea.
Un tratament indian?
Da...
Crezi ca sunt un prost, nu?
Nu. E un tratament indian.
Are sens.
Il faci sa incetineasca,
sa gaseasca o piatra rotunda,
il faci sa uite de durere,
sa faca intinderi, sa se aplece.
Crezi ca sunt un prost
pentru ca am spus ce am spus?
- Despre ce?
- Despre sothia mea.
Ce ai spus despre sothia ta...
Ce cred eu?
Ca ai mult prea multhi bani...
Homosexual latent,
chestii din astea...
Paranoia...
Cand ajungem acasa,
eu, tu oi sothia ta
o sa ne bagam intr-un jacuzzi,
o sa dezvaluim ce simthim...
Chiar daca ao vrea sa te omor,
am nevoie de tine sa ajung acasa.
Idiotule!
Sa ai nevoie de oameni...
Nu-i aoa ca e aiurea?
- Despre cine vorbim?
- Despre tharanca Fannie.
Mama masurarilor de nivel.
- E bine de otiut ca un erou.
- Eoti vesel?
THi-a revenit veselia, nu-i aoa?
Ma bucur ca ai observat.
Minte mare, gura mare.
Stai puthin!
Ascultathi!
Hai!
Charles, haide!
Nu putem trece!
Copacul asta! Hai!
Steve, acum! Trage!
Ajutathi-ma!
Haide!
Unu, doi, trei!
Sus!
Bine.
Haidethi!
Uourel!
Mergi mai departe!
Charles, haide!
- Da!
- Ai grija, Charles!
Fii atent!
- Charles, e in regula.
- Te descurci excelent. Haide!
- Mergi mai departe!
- Haide, Charles!
Mergi mai departe, Charles!
Mergi!
Charles!
- Charles! La naiba!
- THine-te bine!
Doamne!
Charles, thine-te bine!
Charles!
THine-te!
Charles, thine-te bine!
- Eoti teafar?
- Da.
Hai!
Doamne!
Am pierdut rachetele de semnalizare.
- Ne descurcam oi fara ele.
- Cum?
Mai am...
aase bethe de chibrit.
Facem un foc.
Nu...
Facem un foc mare.
Ne vad din avion.
Charles!
Revino-thi, Charles!
O sa fie bine, Charles.
O sa fie bine.
Incotro?
Incolo.
Hai!
Doamne!
- Eoti in regula?
- Da.
Bine.
M-ai salvat.
Revino-thi, Charles!
Am nevoie de tine pentru orientare.
M-ai salvat.
Nu puteam sa te omor
cu Steven de fatha.
Ar fi trebuit sa-l omor oi pe el,
iar el otie cum vreau cafeaua.
Mi-ai salvat viatha!
Sa-mi cumperi ceva frumos,
cand ne intoarcem acasa.
Cum ithi place cafeaua?
La fel cum imi plac femeile.
Amara oi tare!
Am pierdut rachetele
de semnalizare.
Mai otii ce mi-ai spus despre
cei care mor in padure?
Da, mor de ruoine.
Invatha de la ei.
Trebuie sa ajungem acolo.
Cat mai sus posibil,
ca sa se vada focul din avion.
De ce crezi ca ne vor cauta?
Prietenul nostru e miliardar.
atii ce se intampla daca pierdem unul?
O sa avem ce povesti
cand ne intoarcem acasa.
Da... E o schimbare destul
de mare de la...
"aoferul ala de taxi
a fost aoa de nepoliticos!"
Vedethi ceva?
Nu.
Sa mergem!
Doamne!
Rahat!
Sa vedem.
Poate ca a fost
demagnetizat de curea.
Ce facem?
- Ce facem? O sa murim aici!
- Nu-i nimic!
Nimeni nu otie unde suntem!
ai nu otim ce sa facem aici!
Ce facem? O sa murim!
Nimeni nu otie unde suntem.
Nu avem nimic de mancare!
Bine, Steve...
Uite ce facem.
Vezi asta?
Vom face o sulitha.
Vrei sa fac o sulitha?
Da. Pentru pescuit.
Ia asta! Ia-l!
Bine. Pothi sa faci asta.
Nu ne vor gasi niciodata.
Ba da. ai chiar daca nu ne gasesc ei,
o sa mergem pe jos.
Fa cum thi-am spus.
Eu fac un foc.
Hai, da-i bataie!
O sa fie bine.
Face o sulitha?
O sa pescuiasca pentru cina?
I-am dat ceva de lucru.
Vor veni dupa noi?
Eoti un om important, nu?
Nu?
Cu tine vorbesc!
Ce ai vrea sa facem?
Sa aoteptam sa murim?
Sa aoteptam sa murim, Bob?
Nu suntem decat noi aici.
Mi-a scapat mie ceva?
Ai dreptate. Imi pare rau.
Bine.
Doamne!
La naiba!
Ia mana!
La naiba! Ce-am facut?
La naiba!
Doamne!
E adanca.
N-o sa-mi pierd piciorul, nu?
O sa fie in regula.
- Apasa cu ambele maini.
- Bine.
- THine-le acolo.
Bine! Aoa.
Bine.
O sa strang tare de asta, bine?
Stai puthin! In regula.
Bine.
Ingroapa asta.
Apuca-te sa faci focul.
O sa fie bine.
E bine?
Nu e prea strans?
- E bine.
- Bine.
E o taietura curata.
A curs sange curat din ea.
Daca schimbam bandajul regulat,
o sa se vindece.
Nu ma pricep sa tai lemne.
Te descurci bine, Steve.
Bine.
- atii ceva?
- Ce?
Eoti de treaba.
Da?
Vorbesc serios.
Eoti un om bun.
- Multhumesc.
- ai apreciez acest lucru.
Placerea e de partea mea.
Vom scapa de aici?
- Da, vom scapa.
- Cum?
Vezi...
Vezi constelathia aia?
Cassiopeia...
"W"-ul acela mare.
Marginea dreapta a "W"-ului
indica spre Steaua Nordului.
Steaua Nordului e inspre nord.
Maine vom merge inspre sud,
catre rau.
Raul ne va duce acasa.
Va functhiona mai bine
decat busola?
Da.
Sper.
De ce mor oamenii in padure?
Mor de ruoine.
Da...
Te pune pe ganduri, nu?
Ce anume?
Locul asta.
Nu e chiar ca lumea modei.
Nu e ca atunci
cand tragi pe nas cocaina.
In ce sens?
Charles, ai inceput sa te relaxezi.
Crezi?
Da.
- Poftim?
- Deci?
Ce?
Nu e ranit grav.
ai ce oanse avem?
Putem pleca de aici
oi probabil vom muri,
sau putem ramane aici,
iar el va muri cu sigurantha.
Cred ca avem oanse bune.
- Serios?
- Da.
Sunt foarte bune.
atim ca incolo e nordul oi acolo e...
Charles!
THi-am spus sa le ingropi!
Ce mai conteaza?
- Trebuie sa o dam jos!
- De ce?
Pentru ca transmite
mirosul de sange in aer!
Hei!
Nu ma urc in copac
in mijlocul furtunii!
- Trebuie sa o dam jos de acolo!
- Urca-te tu in copac!
Ajuta-ma. Le dau eu jos!
- La naiba!
- Ce e?
La naiba!
- Charles, da-te la o parte!
- Pleaca!
Charles!
Charles, inapoi!
Bob!
Pentru Dumnezeu, Charles!
Haide, Charles!
Inceteaza!
Steve!
Doamne!
Haide!
Mergem dupa stele.
Mergem oi noaptea daca e luna plina.
Nu putem sta toata iarna aici.
Daca gasim raul,
putem pleca.
N-o sa ne caute atat de departe?
Va trebui sa mergem pe jos.
Ce mancam?
Ma gandesc la asta.
Ca sa vezi!
Da!
Stai puthin!
Haide!
Stai!
Nu!
Nu! Stai!
Doamne!
atii ca pothi face foc din gheatha?
Pothi face foc din gheatha.
Hei! Cu tine vorbesc.
atii cum pothi face aoa ceva? Bob?
Pothi gandi?
Oamenii cu bani!
- Nu?
- Foc din gheatha. atii cum se face?
Beau, joaca golf,
i-o trag femeii de serviciu...
Dar daca e o urgentha...
- Incearca!
- Inflorithi!
Ma dezguoti, otii?
Sunt convins!
Ma dezguoti!
Ce te enerveaza pe tine?
Evreii oi taxele!
Foc din gheatha.
Pothi sa ithi dai seama cum?
Nu vreau sa otiu, Charles!
Ai pentru ce trai?
atii ceva?
Poate ca am avut dreptate
sa-i lasam pe cei ca tine
sa conduca thara.
Suntethi singurii suficient de prooti!
Nu sunt prost.
Dar nu am imaginathie.
Stabileoti ordinea deciziilor?
Da, Bob!
Nu crezi ca se vor intoarce?
Nu.
Nu te mai gandi la asta.
Au verificat zona asta,
aoa merg mai departe.
Bine...
Bine!
Foc din gheatha.
Sa vedem!
Gheatha, o iei in mana...
Faci o lentila din ea.
Ea va concentra razele de soare.
Nu cred ca vom ajunge acolo.
Inca mai avem chibriturile.
E tot ce ne trebuie.
Doamne!
Sunt peoti acolo.
ai ce fir o sa folosim?
ai ce momeala?
THi se pare atragator?
Nu otiu. Eu...
E aur. Toata lumea il vrea.
Nu am chef de glume, Charles.
Nu incepe, Bob.
Imi pare rau. Sunt doar obosit.
Foarte obosit.
De ce nu te odihneoti?
Strange niote lemne.
Bob! E un ucigao de oameni!
Ne-a urmarit tot timpul.
Se thine dupa noi.
Haide!
Se joaca cu noi.
Ce facem, Charles?
Daca am un plan?
Ar trebui sa am un plan?
Spune-mi tu.
Nu putem pleca...
Nu ne lasa sa mancam...
O sa murim de foame.
Ce facem, Charles?
Il ucidem.
Il facem sa ne atace.
Sulitha, momeala...
Cand ataca, se ridica in doua labe.
Cand se lasa in jos,
se lasa pe sulitha.
Acelaoi principiu ca la capcane.
Ne folosim de greutatea lui.
Cu ce il momim?
Il atragem.
- Ce?
- Il atragem!
Baiethii din tribul Masai,
din Africa, la 11 ani...
Omoara lei cu sulithe.
Cum il atragem?
Copiii de 11 ani omoara lei.
Copiii de indieni alearga
oi dau palme uroilor...
E un test de curaj.
Nu, Charles!
Cum il atragem noi?
Cu sange.
Sange!
Trebuie sa-i distragem atenthia, desigur.
Trebuie sa-i distragem atenthia,
sa-i intindem o capcana, dar e posibil.
Crezi, Bob? Crezi?
- Nu otiu, Charles.
- Cum?
- Nu cred ca va merge.
- Va merge!
Nu.
Va merge. Daca un om poate
face asta, poate oricine!
Nu pothi omori ursul, Charles.
E mereu cu un pas in fatha noastra.
Parca ne citeote gandurile.
Ne urmareote, la naiba!
Vrei sa mori aici?
N-ai decat.
Dar ithi spun eu ceva...
Eu n-am de gand sa mor.
Nu. Eu o sa omor ursul!
Spune!
"O sa omor ursul!"
- Voi omori ursul.
- Inca o data!
- Voi omori ursul!
Voi omori ursul!
Bine. Ceea ce poate face
un om poate face oricine!
Ceea ce poate face
Inca o data!
un om poate face oricine!
- Inca o data!
- Ceea ce poate face un om...
poate face oricine!
Da! Ai dreptate!
Pentru ca azi o sa-l omor!
Haide.
Acum!
Fugi!
Haide!
- Haide!
- In regula.
Haide, ticalosule!
Hei!
Infige-i-o in gat, Charles!
Doamne!
Aici! Haide!
Haide!
Ai grija!
Hei!
Haide! Charles!
Charles!
Prinde-ma!
Haide!
Hai, ticalosule!
Charles!
- Prinde-ma!
- Charles!
Hai! Prinde-ma!
Ai grija!
Charles, ai grija!
Charles!
Charles?
Pacat ca nu avem sare.
Pothi condimenta carnea
cu praf de puoca.
atiai asta?
Pacat ca nu avem praf de puoca.
Ai facut unul oi pentru mine?
Da.
Hei...
- Ce zici?
- Da!
Ce e, Charles?
Nimic.
Serios. Ce e?
Toata viatha mea
am incercat sa fac ceva...
Care sa nu fie vag.
Charles, cred ca ai reuoit.
E ceva.
De asta se numeote
dezvoltare personala.
Acum o luna,
daca te-ar fi atacat Smokey,
thi-ai fi chemat avocatul.
Nu. Nu ao face aoa ceva
unui animal.
Bine?
Mi-am spus...
"Daca e viatha mea, a mea e."
Dar ithi pothi schimba viatha.
Asta ziceam oi eu.
Da. Aoa e?
De ce n-ar fi?
Pentru ca nu cunosc pe nimeni care
sa-oi fi schimbat cu adevarat viatha.
Ithi zic eu...
Eu o s-o iau de la capat.
Da...
Ai fi primul.
N-a mai fost nimeni aici
de multa vreme.
- Ce zici?
- Daca suntem aici...
Putem sa plecam cu canoea.
atii ce trebuie sa facem?
Sa vedem daca pluteote.
Da.
Pluteote!
Ceai?
Da.
- N-ai aprins focul?
- Nu.
Ii bei rezervele tipului?
Cand ajung acasa,
o sa-i trimit un cec.
- Ii trimit un cec.
- Da.
O aventura extraordinara!
Nu-i aoa, Charles?
Da, aoa e.
atii...
Ar trebui sa ithi spun...
Daca ao fi avut aparatul foto
cu mine, ao fi facut o avere.
O avere!
E stricat, nu?
Are valoare sentimentala.
Cred ca da.
Imi arathi ceasul tau, Bob?
Ceasul meu?
Nu mai merge.
THi-am mai spus. S-a stricat.
atiu ca nu merge.
Dar pot sa il vad?
Era nou cand am plecat.
Acum e bun de aruncat.
Ce e Bob?
Nu pothi sa o faci treaz?
Da.
Cred ca nu mai ai nevoie de mine.
Pothi scapa oi singur de aici.
Oricum nu aveai nicio treaba...
cu fata aia.
atii ca e aoa, Charles.
Uita-te la ea!
De ce s-a maritat cu tine?
De ce naiba s-a maritat cu tine?
Pentru banii tai, pentru numele
lui Dumnezeu. Toata lumea otia asta!
Eoti nebun?
Cand ai trecut prin aeroport
cu ea, toata lumea a zis...
"Uite un tip care are avionul lui."
A fost ghinion, Charles.
Pai...
Da...
Da.
"Pentru toate serile..."
Ce emothionant!
De ce te chinuieoti?
Acum e gata.
Hai afara!
Spune-mi un lucru.
Ai fost cu nevasta-mea
de la inceput?
A fost de la inceput, Bob?
Haide, Charles.
A fost o intrebare nepotrivita?
Ce-a fost a fost.
Oricum o sa mor.
Ce mai conteaza?
De ce e aoa important pentru tine?
O iubesc.
Imi pare rau. A venit timpul.
- Nu face asta, Bob!
- Traieoti intr-o lume a viselor.
Intotdeauna ai trait.
- Acum, intoarce-te.
- Nu trebuie sa faci asta.
Pe naiba!
atii bine ca trebuie!
Ce naiba e in capul tau?
Intoarce-te, Charles!
Nu mai vreau sa aud tampeniile tale!
Nu mai vreau sa aud nimic!
Cat de apropiathi am devenit...
Ai fi murit fara mine aici,
cu bogathia ta cu tot!
Ma inthelegi?
Am spus sa te intorci!
- Bob, asculta-ma.
- Nu te mai apropia, Charles.
Am spus sa te intorci.
Nu?
Viatha e scurta oi plina de tradari,
Charles!
Iar a ta s-a terminat!
- Bob.
- Charles, nu...
Ai grija la capcana.
Doamne, Charles!
Cred ca mi-am rupt...
Cred ca mi-am rupt piciorul, Charles.
Doamne, Charles!
Doamne!
Doamne, Charles, nu!
Te rog!
Bine.
Acum incearca sa stai nemiocat.
Bine...
Bine.
Bine, Bob.
Sa ma uit.
- Nu ma simt prea bine.
- Ia o gura.
Bine.
O sa ma uit.
Nu mioca!
Nu am prea mult sange.
- Da...
- Charles?
Ce e, Charles?
Nu ma simt prea bine...
Nu pot spune ca ma
simt bine, Charles.
Un tip extraordinar!
Nu thi-am spus niciodata!
E o lume oribila.
Nu-i aoa, Charles?
Da...
O lume de tot rahatul.
Da. Bine.
- Vreau sa...
- Sa ce?
Apasa tare aici.
Bob?
Da...
Doamne!
Bob?
Asculta...
O sa te scot de aici, bine?
Ce final de aventura,
nu-i aoa, Charles?
O sa te faci bine.
Cred ca e ceva...
E extraordinar
sa ai atat de multe...
Toata lumea vrea ceva de la tine.
Toata lumea depinde de tine.
Nu mai vorbi.
Tothi te preseaza.
Pastreaza-thi energia.
Nu ma simt bine, Charles.
O sa tragem la mal.
Fac un foc,
ca sa ne incalzim.
Hei!
De ce vrei sa salvezi
un dobitoc ca mine?
Sa zicem ca e o provocare.
Partea sportiva?
- Da.
- Nu. atiu ce e.
Nu ai avut niciodata un prieten.
Asta e, nu?
Da.
Acum eu sunt animalul tau de casa,
de care trebuie sa ai grija.
Sunt hobby-ul tau.
Da. Cum zici tu, Bob.
Tipul care a incercat sa te omoare.
Excelent, Charles!
N-ai fi tras.
Ba da, prostule!
Ao fi tras.
Bine. Ai fi tras.
Ce o sa faci cand ne intoarcem?
Poftim? Nu e important.
E important pentru mine.
Cred ca nu ma mai intorc.
Cum adica nu te mai intorci?
Sigur ca te intorci!
La ce?
Nu imi pare rau de tine, Charles.
Niciodata sa nu-thi para rau
pentru un om care are un avion.
Haide!
O sa scapam de aici!
Pe naiba!
O sa mor!
Mor oi n-am facut niciodata nimic.
Stai!
Charles, trebuie sa ithi spun...
Charles...
Imi pare rau.
Imi pare rau
pentru ceea ce am facut.
ai sothia ta, Charles...
Asculta-ma!
Ea n-a otiut...
Ca vreau sa te omor.
Jur!
Charles...
Multhumesc. Eoti draguth
ca mi-ai spus asta.
Niciodata nu e prea tarziu sa faci
un gest frumos. Nu, Charles?
Sa nu mori, Bob!
Nu-mi spune mie ce sa fac!
Rezista!
Plecam de aici!
Hei!
Aici!
Hei! Aici!
Hei!
Bob!
De ce nu se teme iepurele?
Pentru ca e mai deotept
decat pantera.
Da...
Domnule Morse!
Domnule Morse, sunt de la Canalul 9.
Ne dathi o declarathie?
Facethi loc!
Domnule Morse?
Doamna Morse?
Doamna Morse, cum v-athi simthit
cand sothul dvs era dat disparut?
Cu tothii suntem puoi la incercare.
Dar niciodata in forma...
Pe care am prefera-o noi.
Domnule Morse, ceilalthi oameni,
prietenii dumneavoastra...
Prietenii mei...
Ce s-a intamplat cu ei?
Cum au murit, domnule?
Au murit...
Ca sa-mi salveze mie viatha.
ROMANIAN
Dvdrip by okota_99.